Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: If you install from the DEB or RPM packages, the installer puts the plugin files in /opt/victorops/nagios_plugin and creates the logging and alert directories.
ja_ja: DEBまたはRPMパッケージからインストールする場合、インストーラはプラグインファイルを/opt/victorops/nagios_pluginに置き、ロギングとアラートディレクトリを作成します。

source: Modify your Nagios configuration file
ja_ja: Nagios設定ファイルを変更する

source: The plugin sends alerts to Splunk On-Call with a shell script that requires the Nagios/Icinga environment macros.
ja_ja: このプラグインは、Nagios/Icinga環境マクロを必要とするシェルスクリプトでSplunk On-Callにアラートを送信します。

source: To turn on this Icinga functionality, open /etc/nagios/nagios.cfg (or icinga.cfg, actual path might vary).
ja_ja: このIcingaの機能をオンにするには、/etc/nagios/nagios.cfg (またはicinga.cfg。実際のパスは異なる可能性があります)を開きます。

source: Find the enable_environment_macros directive and set it equal to 1: ``enable_environment_macros=1``. If the enable_environtment_macros directive doesn't exist, add it to the config file.
ja_ja: enable_environment_macrosディレクティブを見つけ、それを1: ``enable_environment_macros=1`` に等しく設定します。enable_environtment_macrosディレクティブが存在しない場合は、設定ファイルに追加してください。

source: In the nagios.cfg file, add a directive that tells Icinga where to find your Splunk On-Call configuration file. For example, adjust the following directive to use your unique file path: ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg``.
ja_ja: nagios.cfgファイルに、IcingaにSplunk On-Call設定ファイルの場所を指示するディレクティブを追加します。例えば、以下のディレクティブを独自のファイルパスを使用するように調整します: ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg``.

source: Modify your VictorOps configuation file
ja_ja: VictorOpsの設定ファイルを変更する

source: The VictorOps configuration file defines where to route the Icinga alert, amongst other variables.
ja_ja: VictorOpsの設定ファイルは、Icingaアラートのルーティング先などの変数を定義します。

source: Move victorops.cfg to your Icinga configuration directory:
ja_ja: victorops.cfgをIcingaの設定ディレクトリに移動します：

source: Open the victorops.cfg file and configure the following required values in both the VictorOps_Contact_Settings (~line 20) contact and VictorOps_Service_Settings (~line 40) service object definitions.
ja_ja: victorops.cfgファイルを開き、VictorOps_Contact_Settings（～行20）の連絡先とVictorOps_Service_Settings（～行40）のサービスオブジェクト定義の両方で、以下の必要な値を構成します。

source: Required configuration settings:
ja_ja: 必要なコンフィギュレーション設定：

source: Setting
ja_ja: 設定

source: Location
ja_ja: 場所

source: Description
ja_ja: 説明

source: Line 24 in ``VictorOps_Contact_Settings`` and line 44 in ``VictorOps_Service_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Contact_Settings`` のおよそ24行目と ``VictorOps_Service_Settings`` の44行目

source: The slug for your Splunk On-call organization. To find your slug, go to your timeline in Splunk On-Call and look at the URL. Your ``_VO_ORGANIZATION_ID`` is the string that follows ``/client/``.
ja_ja: Splunk On-call組織のスラグ。スラグを見つけるには、Splunk On-Callのタイムラインに移動してURLを見てください。``/client/`` に続く文字列が ``_VO_ORGANIZATION_ID`` です。

source: Line 25 and 26 in ``VictorOps_Contact_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Contact_Settings`` のおよそ25行目と26行目

source: The API key that was created when you turned on the integration.
ja_ja: インテグレーションをオンにしたときに作成されたAPIキー。

source: Line 51 in ``VictorOps_Service_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Service_Settings`` のおよそ51行目

source: This value is in the ``VictorOps_Service_Settings`` service object definition. It is the name of your Icinga host, as defined to Icinga. It turns on the heartbeat and command check services.
ja_ja: この値は ``VictorOps_Service_Settings`` サービスオブジェクト定義にあります。Icingaに定義されているIcingaホストの名前です。ハートビートとコマンドチェックのサービスをオンにします。

source: Optional configuration settings:
ja_ja: オプションのコンフィギュレーション設定：

source: Line 24 in ``VictorOps_Contact_Settings`` and line 46 in ``VictorOps_Service_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Contact_Settings`` のおよそ24行目と ``VictorOps_Service_Settings`` の46行目

source: Identifies the Icinga instance to Splunk On-Call and might be blank. If you are using multiple Icinga servers in your architecture, distinguish them with unique IDs in this field.
ja_ja: Splunk On-Callに対するIcingaインスタンスを識別するもので、空白の場合もあります。アーキテクチャで複数のIcingaサーバーを使用している場合は、このフィールドに一意のIDを指定して区別してください。

source: Line 32 in ``VictorOps_Contact_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Contact_Settings`` のおよそ32行目

source: A backup email address to send alerts to. If the plugin is unable to relay alerts to Splunk On-Call, an alert email is sent to this address. Include an email-SMS gateway in this list. You can configure multiple addresses by separating them with spaces and enclosing the whole thing in single quotes, for example: ``'me@mydomain.com you@mydomain.com him@mydomain.com 3035551212@vtext.com'``
ja_ja: アラート送信先のバックアップメールアドレス。プラグインがSplunk On-Callにアラートを中継できない場合、このアドレスにアラートメールが送信されます。このリストにemail-SMSゲートウェイを含めます。複数のアドレスを設定するには、たとえばスペースで区切って全体をシングルクォートで囲みます。例： ``'me@mydomain.com you@mydomain.com him@mydomain.com 3035551212@vtext.com'``

source: Line 36 in ``VictorOps_Contact_Settings`` approximately
ja_ja: ``VictorOps_Contact_Settings`` のおよそ36行目

source: The maximum amount of time (in seconds) that alerts are allowed to remain in the queue before the alert is sent to the contact email.
ja_ja: アラートが連絡先メールに送信される前にキューに残っていることを許可されるアラートの最大時間（秒）。

source: For CentOS systems, add the following line to /opt/victorops/nagios_plugin/bin/utils
ja_ja: CentOSシステムの場合、以下の行を/opt/victorops/nagios_plugin/bin/utilsに追加します。

source: Configure additional services
ja_ja: 追加サービスを設定する

source: These 4 services appear on the Icinga server in the Icinga dashboard. If you want to turn on alerts for these service, edit their service definitions in victorops.cfg.
ja_ja: これら4つのサービスは、IcingaサーバーのIcingaダッシュボードに表示されます。これらのサービスのアラートをオンにしたい場合は、victorops.cfgのサービス定義を編集してください。

source: Splunk On-Call alert forwarder
ja_ja: Splunk On-Callアラートフォワーダー

source: This is a process check for the long-running script. If this service goes critical, it create an email alert (since normal alert forwarding can't work when this service is down).
ja_ja: これは長時間実行されるスクリプトのプロセスチェックです。このサービスがクリティカルになると、メールアラートが作成されます（このサービスがダウンしているときは、通常のアラート転送は機能しないため）。

source: Splunk On-Call heartbeat
ja_ja: Splunk On-Callハートビート

source: The victorops.cfg file defines a service to send heartbeat info to Splunk On-Call. This service is turned on by default. This service helps you to determine whether your plugin is working correctly, even if there are no alerts generated by Icinga.
ja_ja: victorops.cfgファイルは、ハートビート情報をSplunk On-Callに送信するサービスを定義します。このサービスはデフォルトでオンになっています。このサービスは、Icingaからアラートが生成されなくても、プラグインが正しく動作しているかどうかを判断するのに役立ちます。

source: Splunk On-Call command poll (acknowledge back)
ja_ja: Splunk On-Callコマンドポール (応答を確認)

source: This service polls Splunk On-Call for commands to run on your Icinga server. This service is turned off by default. The purpose is to allow commands issued at Splunk On-Call to be relayed to your Icinga monitor. At this time, the only commands allowed by this service are host and service acknowledgements. See :ref:`ack-back`.
ja_ja: このサービスは、Icingaサーバー上で実行するコマンドをSplunk On-Callにポーリングします。このサービスはデフォルトではオフになっています。目的は、Splunk On-Callで発行されたコマンドを Icingaモニターに中継させることです。現時点では、このサービスで許可されているコマンドはホストとサービスの承認のみです。:ref:`ack-back` を参照してください。

source: Splunk On-Call status resync (manual/auto)
ja_ja: Splunk On-Callステータスの再同期(手動/自動)

source: This service can send a complete Icinga status to Splunk On-Call. It can be used in the event that Splunk On-Call gets out of sync with your Icinga system. This might happen, for example, if you had notifications disabled in Icinga for a time. It requires cURL be installed on the Icinga host. There are 2 options, manual and auto. The manual option can only be invoked manually in the Icinga console. The auto option runs automatically, but is turned off and commented out by default. At this time, this is a preview feature.
ja_ja: このサービスは、完全なIcingaステータスをSplunk On-Callに送信することができます。Splunk On-CallがIcingaシステムと同期していない場合に利用できます。例えば、Icingaの通知を一時的に無効にしていた場合などに発生する可能性があります。IcingaホストにcURLがインストールされている必要があります。manualとautoの2つのオプションがあります。manualオプションは、Icingaコンソールから手動で呼び出すことしかできません。autoオプションは自動的に実行されますが、デフォルトではオフにされ、コメントアウトされています。現時点では、これはプレビュー機能です。

source: Verify your installation
ja_ja: インストールを確認する

source: After you install and configure the plugin, you can verify functionality by using Icinga to send a custom notification for a service you defined. The alert should be received by Splunk On-Call and appear in your company timeline. The contact script and alert forwarder write logs in /var/log/victorops. If the plugin doesn't seem to be working correctly, check these logs for errors.
ja_ja: プラグインをインストールして設定した後、Icingaを使用して定義したサービスのカスタム通知を送信することで機能を確認できます。アラートはSplunk On-Callによって受信され、会社のタイムラインに表示されるはずです。コンタクトスクリプトとアラートフォワーダーは/var/log/victoropsにログを書き込みます。プラグインが正しく動作していないようであれば、これらのログにエラーがないか確認してください。

source: Routing incidents to multiple teams
ja_ja: 複数のチームへのインシデントのルーティング

source: With the Nagios/Icinga plugin for Splunk On-Call, the routing key sent to Splunk On-Call is the name of whatever contact group contains the Splunk On-Call contact. If you want Icinga to route various incidents to multiple teams in Splunk On-Call, you need to create a unique contact, and unique contact group (with the 1 contact as the sole member) for each routing key you want to use in Splunk On-Call. You can set up routing keys in Splunk On-Call under :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: Splunk On-Call用のNagios/Icingaプラグインでは、Splunk On-Callに送信されるルーティングキーは、Splunk On-Callの連絡先を含む連絡先グループの名前になります。IcingaでさまざまなインシデントをSplunk On-Callの複数のチームにルーティングさせたい場合は、Splunk On-Callで使用したいルーティングキーごとに、一意のコンタクトと一意のコンタクトグループ(1のコンタクトを唯一のメンバーとして持つ)を作成する必要があります。ルーティングキーはSplunk On-Callで :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動してセットアップできます。

source: In the following example, assume there are 3 teams in Splunk On-Call that you want to receive incidents from Icinga. The teams are DevOps, SRE, and Database.
ja_ja: 次の例では、Icingaからインシデントを受信したいSplunk On-Callのチームが3つあるとします。チームはDevOps、SRE、データベースです。

source: Define a contact for each team, using the ``VictorOps_Contactsettings`` setting defined in victorops.cfg.
ja_ja: victorops.cfgで定義された ``VictorOps_Contactsettings`` 設定を使用して、各チームに連絡先を定義します。

source: Devops contact:
ja_ja: Devopsの連絡先：

source: SRE contact:
ja_ja: SREの連絡先

source: Database contact:
ja_ja: データベースの連絡先

source: Define a unique contact group for each of the contacts defined above and add those contacts as the sole member, respectively. The value used in the alert to Splunk On-Call is derived from the ``contactgroup_name``, so make sure that these names match the values you want to use in Splunk On-Call or change the routing_keys in Splunk On-Call to match the names you define here.
ja_ja: 上記で定義した連絡先ごとに一意の連絡先グループを定義し、それらの連絡先をそれぞれ唯一のメンバーとして追加します。Splunk On-Callへのアラートで使用される値は ``contactgroup_name`` に由来するため、これらの名前がSplunk On-Callで使用する値と一致していることを確認するか、Splunk On-Callのrouting_keysをここで定義した名前に一致するように変更してください。

source: Devops contact group:
ja_ja: Devops連絡先グループ：

source: SRE contact group:
ja_ja: SREの連絡先グループ：

source: Database contact group:
ja_ja: データベースの連絡先グループ：

source: Add the contact groups to their appropriate check commands so they arrive with the correct routing key, which is the contactgroup_name. You can add the VictorOps contact to as many contact_groups as you like and you can also add the VictorOps contact to specific services.
ja_ja: 連絡先グループを適切なチェックコマンドに追加して、正しいルーティングキー（contactgroup_name）で届くようにします。いくつでも好きなだけ多くのcontact_groupsにVictorOps連絡先を追加でき、特定のサービスにVictorOps連絡先を追加することもできます。

source: Avoid Centos 5 timeouts
ja_ja: Centos 5のタイムアウトを回避する

source: You need to link the timeout command to a directory that is in the path.
ja_ja: timeoutコマンドをパス内のディレクトリにリンクさせる必要があります。

source: Create the symlink.
ja_ja: シンボリックリンクを作成します。

source: Make it executable:
ja_ja: 実行可能にします：

source: Icinga version 2 configuration
ja_ja: Icingaバージョン2の設定

source: After going through the preceeding installation instructions for Icinga (or `Nagios <https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-nagios-integration/>`__), use the following steps to add the VictorOps plugin to your Icinga 2 instance.
ja_ja: Icinga (または`Nagios<https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-nagios-integration/>`__)のインストール手順を行った後、以下の手順でVictorOpsプラグインをIcinga 2インスタンスに追加します。

source: You can find these steps in the README.md file in /opt/victorops/nagios_plugin/icinga2_conf
ja_ja: これらの手順は、/opt/victorops/nagios_plugin/icinga2_confのREADME.mdファイルにあります

source: Make a copy of the victorops.conf file and add it to /opt/victorops/nagios_plugin/icinga2_conf and give it a new name, for example: victorops.myorg.conf.
ja_ja: victorops.confファイルのコピーを作成し、/opt/victorops/nagios_plugin/icinga2_confに追加し、新しい名前を付けます（例：victorops.myorg.conf）。

source: Edit the following configuration details in your new file:
ja_ja: 新しいファイルで以下の設定の詳細を編集します：

source: (Required) Set your organization ID and service API key to the values shown on the Splunk On-Call Icinga integration page.
ja_ja: (必須)組織IDとサービスAPIキーをSplunk On-Call Icingaインテグレーションページに表示されている値に設定します。

source: (Required) Set at least 1 fall back email address in case the plugin is unable to contact Splunk On-Call.
ja_ja: (必須)プラグインがSplunk On-Callに連絡できない場合に備えて、フォールバックのメールアドレスを少なくとも1つ設定します。

source: (Optional) Turn on acknowledge back.
ja_ja: (オプション)「応答を確認」をオンにします。

source: (Optional) Give your Icinga 2 host a distinct name for Splunk On-Call. You need this if you have multiple Icinga hosts.
ja_ja: (オプション) Icinga 2ホストにSplunk On-Call用の個別の名前を付けます。複数のIcingaホストがある場合に必要です。

source: Create a symlink between the Icinga2 config director and your new config file:
ja_ja: Icinga2設定ディレクターと新しい設定ファイルの間にシンボリックリンクを作成します：

source: Restart Icinga 2.
ja_ja: Icinga 2を再起動します。

source: After Icinga restarts, you see 3 VictorOps services as shown in the following image.
ja_ja: Icingaが再起動すると、以下の画像のように3つのVictorOpsサービスが表示されます。

source: 3 VictorOps services in Icinga
ja_ja: Icingaの3つのVictorOpsサービス

source: Routing configuration for Incinga version 2
ja_ja: Incingaバージョン2のルーティング設定

source: The default user and notification apply configuration sends all host and service alerts to Splunk On-call through the Splunk On-Call user. If you want to use Splunk On-Call routing keys, create a user for each routing key and create notification rules to those users. For example, to send an alert to Splunk On-Call with the routing key "devops", create a user object named "devops", and apply a notification rule that imports a notify­victorops template to that user:
ja_ja: デフォルトのユーザーおよび通知適用設定では、すべてのホストおよびサービスアラートがSplunk On-Callユーザーを通じてSplunk On-Callに送信されます。Splunk On-Callのルーティングキーを使用する場合は、ルーティングキーごとにユーザーを作成し、そのユーザーに対する通知ルールを作成します。たとえば、ルーティングキー"devops"でSplunk On-Callにアラートを送信するには、"devops"という名前のユーザーオブジェクトを作成し、notifyvictorops テンプレートをインポートする通知ルールをそのユーザーに適用します：

source: Example routing configuration:
ja_ja: ルーティングの設定例：

source: Configure the Instana integration for Splunk OnCall.
ja_ja: Splunk On-CallのInstanaインテグレーションを設定します。

source: Instana integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのInstanaインテグレーション

source: The Splunk On-Call integration with Instana uses the REST API and requires that you've implemented Instana in your environment. The following is a brief walkthrough on how to turn on and configure the integration.
ja_ja: Splunk On-CallとInstanaのインテグレーションはREST APIを使用し、お使いの環境にInstanaが実装されている必要があります。以下は、インテグレーションをオンにして設定する方法についての簡単なウォークスルーです。

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations`. From the resulting lists of integrations, select :guilabel:`Instana`.
ja_ja: メインのタイムラインから :guilabel:`Integrations` を選択します。表示されるインテグレーションリストから、:guilabel:`Instana` を選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable the Integration`. Copy the resulting API key to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable the Integration` を選択します。結果のAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: Instana configuration
ja_ja: Instanaの設定

source: Under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Team Settings`, :guilabel:`Events and Alerts`, :guilabel:`Alert Channels`, :guilabel:`Add Alert Channel` to create a new alert channel for Splunk On-Call alerts.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Team Settings`、:guilabel:`Events and Alerts`、:guilabel:`Alert Channels`、:guilabel:`Add Alert Channel` の下に、Splunk On-Callアラートの新しいアラートチャネルを作成します。

source: Insert your previously copied api key into the API Key section. The routing key field routes the alert to a specific escalation policy in Splunk OnCall.
ja_ja: 先にコピーしたAPIキーをAPIキーセクションに挿入します。ルーティングキーフィールドは、Splunk OnCallの特定のエスカレーションポリシーにアラートをルーティングします。

source: After entering and saving the information, you can test the connection with the :guilabel:`Test Channel` button. This triggers an ``INFO`` type alert to your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: 情報を入力して保存したら、:guilabel:`Test Channel` ボタンで接続をテストできます。これにより、Splunk On-Callタイムラインに ``INFO`` タイプのアラートがトリガーされます。

source: Create the alert channel in Instana.
ja_ja: Instanaでアラートチャネルを作成します。

source: Add this Alert Channel to an alerting configuration. It is possible to add a channel to multiple configurations and to alert several channels in a single configuration.
ja_ja: このアラートチャネルをアラート設定に追加します。複数の設定にチャネルを追加し、1つの設定で複数のチャネルにアラートすることが可能です。

source: After creation your channel looks like this:
ja_ja: 作成後のチャネルは次のようになります：

source: Splunk On-Call integrations
ja_ja: Splunk On-Callインテグレーション

source: Get step-by-step instructions on how to integrate your Splunk On-Call account. Select one of the integrations listed in the table of content in the left-hand navigation menu.
ja_ja: Splunk On-Callアカウントを統合する方法をステップバイステップで説明します。左側のナビゲーションメニューの目次に記載されているインテグレーションのいずれかを選択してください。

source: Configure the Jenkins Delivery Insights integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にJenkins Delivery Insightsインテグレーションを設定します。

source: Jenkins Delivery Insights integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのJenkins Delivery Insightsインテグレーション

source: Jenkins is an open-source automation server written in Java. Jenkins helps to automate the machine part of software development process, with continuous integration and facilitating technical aspects of continuous delivery.
ja_ja: JenkinsはJavaで書かれたオープンソースの自動化サーバーです。Jenkinsは、継続的インテグレーションと継続的デリバリーの技術的側面を促進することで、ソフトウェア開発プロセスのマシン部分を自動化するのに役立ちます。

source: For information on the standard integration for Jenkins, see :ref:`jenkins-spoc`.
ja_ja: Jenkinsの標準インテグレーションについては、:ref:`jenkins-spoc` を参照してください。

source: This integration requires the JenkinsNotification plugin. Make sure you have this plugin before you continue.
ja_ja: このインテグレーションにはJenkinsNotificationプラグインが必要です。続行する前にこのプラグインがあることを確認してください。

source: Turn on the integration
ja_ja: インテグレーションをオンにする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, and then select :guilabel:`Jenkins Integration (Build Systems)`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Jenkins Integration (Build Systems)` の順に選択します。

source: If the Delivery Insights endpoint integration isn't active, select :guilabel:`Enable` to generate your endpoint destination URL. Copy the URL to your clipboard.
ja_ja: Delivery Insightsのエンドポイントインテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable` を選択して、エンドポイントの宛先URLを生成します。URLをクリップボードにコピーします。

source: Jenkins configuration
ja_ja: Jenkinsの設定

source: Add Splunk On-Call Delivery Insights to the job of your choice by selecting :guilabel:`Configure`.
ja_ja: :guilabel:`Configure` を選択して、選択したジョブにSplunk On-Call Delivery Insightsを追加します。

source: Configure menu in Jenkins
ja_ja: Jenkinsの設定メニュー

source: Under :guilabel:`Job Notifications`, select :guilabel:`Add Endpoint`.
ja_ja: :guilabel:`Job Notifications` で、:guilabel:`Add Endpoint` を選択します。

source: Add endpoint button location
ja_ja: エンドポイントボタンの場所を追加する

source: Paste your Jenkins endpoint in the URL field, then select :guilabel:`Add Endpoint`. Make sure to save your configurations and you are done.
ja_ja: URLフィールドにJenkinsのエンドポイントを貼り付け、:guilabel:`Add Endpoint` を選択します。設定を保存して完了です。

source: Configuration screen in Jenkins
ja_ja: Jenkinsの設定画面

source: Your Jenkins build information appears from the timeline with quick links to bring you to the event.
ja_ja: Jenkinsのビルド情報がタイムラインから表示され、イベントへのクイックリンクが表示されます。

source: Configure the Jenkins integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にJenkinsインテグレーションを設定します。

source: Jenkins integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのJenkinsインテグレーション

source: With hundreds of plugins in the Update Center, Jenkins integrates with practically every tool in the continuous integration and continuous delivery toolchain. The Splunk On-Call integration with Jenkins provides real-time contextual information regarding your builds directly into the timeline.
ja_ja: 更新センターには何百ものプラグインがあり、Jenkinsは継続的インテグレーションと継続的デリバリーのツールチェーンのほとんどすべてのツールと統合できます。Splunk On-CallとJenkinsのインテグレーションにより、ビルドに関するリアルタイムなコンテキスト情報がタイムラインに直接表示されます。

source: The remainder of this topic walks you through the Jenkins integration with Splunk On-Call.
ja_ja: このトピックの残りの部分では、JenkinsとSplunk On-Callのインテグレーションについて説明します。

source: There are two Jenkins integrations, this one with Splunk On-Call, and the :new-page:`Jenkins Delivery Insights Integration <https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-jenkins2-integration/>`, which sends notifications to the Timeline about build status.
ja_ja: Jenkinsとのインテグレーションは2つあり、こちらはSplunk On-Callとのインテグレーションで、:new-page:`Jenkins Delivery Insights Integration<https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-jenkins2-integration/>` はビルドステータスに関する通知をタイムラインに送信します。

source: Navigate to the Integrations page and find the REST endpoint integration by visiting :guilabel:`Integrations >> REST Endpoint`.
ja_ja: インテグレーションページに移動し、:guilabel:`Integrations >> REST Endpoint` にアクセスしてRESTエンドポイントインテグレーションを見つけます。

source: Copy the REST endpoint URL to your clipboard.
ja_ja: RESTエンドポイントのURLをクリップボードにコピーします。

source: Select the build or deployment you want to add Splunk On-Call notifications for, then select :guilabel:`Configure`.
ja_ja: Splunk On-Call通知を追加するビルドまたはデプロイを選択し、:guilabel:`Configure` を選択します。

source: Under “Build,” select :guilabel:`Add build step`, then :guilabel:`Execute shell`.
ja_ja: 「ビルド」で :guilabel:`Add build step` を選択し、次に :guilabel:`Execute shell` を選択します。

source: Paste the following cURL command into the “Command” box. Make sure to replace the “SPLUNKONCALL_REST_ENDPOINT_URL” with the URL you copied from Splunk On-Call.
ja_ja: 次のcURLコマンドを"Command"ボックスに貼り付けます。“SPLUNKONCALL_REST_ENDPOINT_URL”をSplunk On-CallからコピーしたURLに置き換えてください。

source: To add additional Jenkins variables, select the :guilabel:`available environment variables` link to see the available list:
ja_ja: Jenkins変数を追加するには、:guilabel:`available environment variables` リンクを選択して、利用可能なリストを表示します：

source: Save your configuration, then you are done.
ja_ja: 設定を保存して完了です。

source: Jira integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのJiraインテグレーション

source: **Jira Version Required**: Jira Server 7.7.0 - 8.22.6, Jira Cloud (versionless)
ja_ja: **必須Jiraバージョン**：Jira Server 7.7.0 - 8.22.6、Jira Cloud (バージョンレス)

source: **Splunk On-Call Version Required:** Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: **必須Splunk On-Callバージョン：** Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: **Configuration in Splunk On-Call**
ja_ja: **Splunk On-Callでの設定**

source: **NOTE**\ *: Global Admin privileges are required for the Splunk On-Call portion of the configuration.*
ja_ja: **注意**\ *:設定のSplunk On-Call 部分にはグローバル管理者権限が必要です。*

source: In Splunk On-Call, navigate to **Integrations >> API**.
ja_ja: Splunk On-Callで、**インテグレーション >> API** に移動します。

source: Click the **New Key** button. Give the key a description. Note the resulting **API key** and existing **API ID**.
ja_ja: **New Key** ボタンをクリックします。キーに説明を付けます。結果の **APIキー** と既存の **API ID** に注意してください。

source: **Installing the Splunk On-Call Add-On**
ja_ja: **Splunk On-Callアドオンのインストール**
